Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No lo he visto últimamente.
-Sí, muchas gracias.
-Sí.
¿Qué hacemos?
Si no lo encontramos
antes de la investigación, estamos jodidos.
Ha estado fuera de la red durante días.
Él no se escapó corriendo a algún lado, ¿verdad?
Hola, señor Do Ra-ik.
Habla la comisaría.
Perdón, ¿qué?
ESTACIÓN DE POLICÍA
¿Eres su guardián?
Yo soy su abogado.
Se negó a dar su dirección.
y gritó que no tenía a dónde ir.
Por favor llévenselo a casa.
Simplemente dejémoslo en casa.
Si lo dejamos cerca,
entrará solo.
Dijeron que se niega a volver a casa.
Después de todo esto ¿cómo podría regresar allí?
¡Es su problema!
¿Entonces lo llevarás a tu casa?
Hay muchos moteles
y saunas alrededor.
Lo llevaré a algún lugar…
Si es demasiado, entrégalo.
Yo lo llevaré.
Olvídalo, no hay manera de que puedas cargar con este bulto.
Ya casi estamos aquí, y eso lo dices ahora.
¿De verdad es un ídolo? ¿Por qué pesa tanto?
¿Qué clase de tortura es ésta?
Esto no está bien.
Déjame llevarlo a mi casa.
¿Cómo pudo quedarse en tu casa?
Allí hay escuchas telefónicas
y todo tipo de cosas turbias.
¡Salid, date prisa!
-Él sigue siendo un chico, tú no…
-Vete ya.
Esta bien, me voy.
Ni siquiera me ofreces
un vaso de agua.
¿Esa es la única razón?
¿Qué pasa con esa mirada irrespetuosa?
Solo pensé
Es la excusa perfecta para desahogar
todos esos sentimientos personales pegajosos.
Eso no es una excusa.
Si lo abandonamos en cualquier lugar
y desaparece, estamos acabados.
En serio, ¿no tienes miedo en absoluto?
¿Miedo de qué?
¿Qué?
¿Quieres decir que Ra-ik podría ser un asesino?
Sí. Honestamente, aún no lo sabes.
¿No tienes miedo?
Tengo miedo.
Bien, entonces...
Por supuesto, pensé.
¿Y si realmente lo hizo?
¿Qué pasaría si todo el apoyo que le di
ayudara a convertirlo en un monstruo?
Eso es lo que realmente me asusta.
Pero ese es otro asunto.
En este momento soy su abogado.
Así que debo proteger a mi cliente hasta el final.
EP03
PORQUE NO PUEDO PARAR ANTE LA MUERTE
No lo puedo creer
Ra-ik está acostado en mi casa,
En mi habitación, en mi cama.
No te vayas.
Por favor no te vayas.
¿Qué?
¿Estás despierto?
Eso es un alivio.
Pensé que no despertarías.
¿Qué digo?
Cálmate, tranquilízate.
Me alegro de verte de nuevo.
Señor. Para Ra-ik,
Bienvenido a mi casa.
¿No te acuerdas?
La policía me llamó anoche para preguntarme por ti.
Tú…
La policía me llamó ayer.
Dijeron que te encontraron borracho en un parque.
No sabía el código de tu puerta,
y me pareció mal dejarte
en algún motel al azar.
Así que te traje aquí primero.
¡Espera un segundo!
Es una citación de la fiscalía.
Si usted se niega nuevamente, podrían solicitar
una orden judicial y usted podría ser detenido.
Puedes irte si quieres,
pero aún así debes atender mis llamadas.
Si desapareces de nuevo, me arrastrarás hacia abajo…
¿Adónde vas?
¡Abogado Maeng!
¿Lo vas a dejar ir así como así?
La causa directa de la muerte
Hay una pérdida masiva de sangre
por esta puñalada en el pecho.
No hay heridas defensivas.
Cuando fue atacado,
la víctima estaba totalmente desprotegida.
Así que o bien nunca sintió al atacante
o el atacante era alguien en quien confiaba.
Lo sabía.
Sigo diciéndote que era alguien que conocía.
Pero aquí viene la parte extraña.
La hoja pasó limpiamente
entre la cuarta y quinta costilla.
perforando el corazón.
Esto significa que un solo golpe
causó una herida fatal.
¿No dijiste que su nivel de alcohol en la sangre
era alto en el momento de su arresto?
Además, tenía medicamentos contra la ansiedad
y sedantes.
¿Cómo pudo alguien en ese estado
realizar un ataque tan preciso?
Bueno, tal vez simplemente
se balanceó aquí y se deslizó hacia adentro.
Podría llegar a pasar.
En general es muy difícil
realizar algo exactamente así,
estando completamente borracho.
Tienes razón.
Dijiste que la autopsia
nos daría algo.
Aún así no tenemos nada sólido.
Se acerca la entrevista al sospechoso
y no tenemos ninguna carta que jugar.
Estoy seguro de que ese lunático lo hizo.
Dijiste que no se encontró ningún arma en la escena
y que el teléfono de Kang Woo-seong también está desaparecido.
Si nadie más entró ni salió, ¿
a dónde fue todo eso?
Nada de esto cuadra.
Actualmente estamos ampliando el alcance del CCTV y la ventana de tiempo.
Llovió ese día,
por lo que es difícil conseguir las imágenes.
Pero pronto tendremos algo.
Ya sabes que en un caso
Cuando el sospechoso niega,
la evidencia lo es todo, ¿no?
Por supuesto.
Entonces tráeme pruebas
que lo vinculen con el crimen.
-Entonces le obligaremos a confesar.
-Sí.
¡Ejecuta Do Ra-ik!
-¡Ejecútenlo!
¡Devuelvan la vida a Kang Woo-seong!
-¡Traedlo de vuelta!
¡Ejecuta Do Ra-ik!
-¡Ejecútenlo!
¡Devuelvan la vida a Kang Woo-seong!
Es así todos los días.
Hasta hace poco,
estaba ocupado sacando ventiladores.
que seguían diciendo que amaban a Ra-ik.
Hola, soy Jang Han-gu, el manager de Ra-ik.
Hablamos por teléfono.
Soy el abogado Maeng y represento a Do Ra-ik.
Sí.
Por favor, tome asiento.
Jang Han-gu,
Ha estado con Gold Boys desde el principio,
y los fanáticos lo conocen por su mala reputación.
¡Joder! ¡Sal de aquí!
¡Afuera!
Debe haber sido duro.
Escuché que encontraste
la escena primero esa noche.
Bueno, sí.
Todavía no lo puedo creer.
Había alguien más allí también, ¿verdad?
La ama de llaves en casa de Do Ra-ik.
¿Señora Cheongju?
Escuché que ella es la única
que tiene una tarjeta llave para su casa.
Me pregunto si alguna vez lo perdió.
No lo creo, ella es muy minuciosa.
Ella ha estado trabajando en casa de Ra-ik.
Durante casi diez años
y nunca ha sucedido nada parecido.
Por eso confía en ella.
Tiene razón.
Ella también es muy conocida entre los fans.
Ra-ik siempre la mencionaba
cuando agradecía a la gente.
Puedes entrar.
Señor, soy la abogada Maeng Se-na.
Hola.
Geum Bo-sang, director ejecutivo de Goldie Entertainment.
Exprimió hasta la última gota
de nuestros muchachos sin ningún día de descanso,
Y así de lujosamente vive.
Y en el momento en que estalló el escándalo,
se apresuró a revisar el contrato.
¡Qué bastardo sin corazón!
No, es sólo un rumor.
Hemos revisado la posibilidad de rescindir
nuestro contrato con Ra-ik,
pero nunca lo llevó a cabo.
Aún no se ha demostrado nada.
Pero vi un comunicado de prensa.
diciendo que estabas cancelando
tu contrato exclusivo con él.
Lo primero que había que hacer era tranquilizar a los accionistas
.
Necesitábamos demostrar
La empresa respondió rápidamente
al incidente, eso fue todo.
La noche que pasó,
ustedes dos estaban juntos ¿verdad?
Sí.
Tuvimos que ajustar cuentas
después del concierto.
¿Pasó algo más ese día?
Algo como Do Ra-ik
y Kang Woo-seong peleando o algo así…
No. Nunca han peleado. Ni una sola vez.
Incluso hablé
brevemente con Woo-seong esa noche,
y sonaba totalmente normal.
¿A qué hora aproximadamente hablaron ustedes dos?
No sé.
¿Qué hora era? Déjame comprobarlo.
Sí.
Estás aquí. Toma asiento.
Son Jae-hee y Young-bin.
Están en Gold Boys
con Ra-ik y Woo-seong.
Estos son Choi Jae-hee y Lee Young-bin.
Nadie conoce a estos dos
mejor que ellos mismos.
Así que los llamé.
Soy el abogado Maeng Se-na
del bufete de abogados Cheon-un.
Represento a Do Ra-ik en este caso.
Gracias por tu tiempo.
Ya tenía algunas preguntas.
Para entender lo que pasó,
Necesitamos una imagen clara
del antes y el después.
Escuché que todos se conocieron en el concierto de Ra-ik
el día antes del incidente.
¿Podrías contarme
más sobre lo que pasó entonces?
No había nada especial.
Pero escuché que todos los miembros
estaban listos para asistir como invitados a su concierto,
y fue cancelado
-por un conflicto entre los miembros.
-¿Quién dijo eso?
¿Cómo era normalmente tu relación
con Ra-ik?
Estábamos bien. ¿Por qué?
-Jae-hee.
-Ella sigue haciendo preguntas raras.
Leo todos los chismes sobre ti.
Liberas criminales todo el tiempo,
y la gente te destroza por ello.
-¿Cómo puede alguien hacer eso?
-¡Choi Jae-hee!
¡Woo-seong está muerto!
Por culpa de ese psicópata.
Todo el mundo lo sabe
Cómo es, qué tan violento era.
Él rompía cosas y maldecía
cada vez que algo no le gustaba.
Incluso me golpeó el día del concierto.
¿Le pegaste una paliza?
Entonces el rumor sobre que Ra-ik
golpeaba a los miembros era cierto.
Una vez que veas esto,
No hay manera de
que puedas defender a ese bastardo.
Mira. Mira lo que le hizo a Woo-seong.
-Ra-ik.
-¡Woo-seong! Estoy…
No me lo dijiste…
No intentes controlarlo todo tú mismo…
No hay nadie. Nadie.
Nadie que realmente crea
que no es el asesino.
La madre del cantante Do Ra-ik,
identificada como sospechosa de asesinato,
ha publicado un comunicado
sobre sus presuntos cargos, causando revuelo.
En una entrevista, insistió
Su hijo nunca haría tal cosa
y defendió firmemente su inocencia.
Pero añadió que
si cometía alguna falta,
Debería confesar ahora mismo
y expiar sus errores…
¡Deberías haber evitado eso!
Debido a ese artículo,
nuestra capitalización de mercado cayó un 10%.
Está bien, me ocuparé de
dejarlo ir o lo que sea.
Por ahora concéntrese únicamente en cerrar
esos informes.
Esperar…
Te llamaré luego.
Está bien.
¿Dónde has estado todo este tiempo?
No contestabas el teléfono.
Te he estado buscando.
¿Por qué?
¿Entonces puedes cancelar mi contrato?
Cuéntame qué pasó con Woo-seong.
Si te explico,
¿Me creerás siquiera?
Eso depende de la historia que cuentes.
En este momento, solo estoy limpiando el desastre
de tus promociones en solitario arruinadas.
-ya nos está costando mucho--
¡Woo-seong está muerto!
Él está muerto y ¿a ti sólo te importa el dinero?
Para ti, ¿eso es todo lo que era? ¿
Solo otra pérdida?
¿Qué pasa contigo?
Para ti ¿Qué fue Woo-seong?
¿De qué estás hablando?
-Sabes que él y yo...
-No, no sé nada.
Eres el único
que sabe lo que pasó esa noche.
¿Y quién puede demostrar que eres inocente?
Hasta que eso no se demuestre,
no hay nada que podamos hacer por usted.
Ni siquiera te creo.
Así que, al final,
Simplemente me estás tirando a la basura.
Ya,
Su casa y su coche probablemente estén
bajo embargo provisional.
Tu mamá sacó demasiados préstamos
bajo tu nombre.
Con este caso creen que
nunca podrás pagarlo,
Así que los acreedores se están moviendo muy rápido.
Incluso ahora, tu madre está…
aceptando dinero
y dando entrevistas en todas partes.
Estoy haciendo todo lo que puedo
para contenerlo.
Esto es lo último que puedo hacer por ti.
¿Señora Do Mi-kyung?
¿"Maeng Se-na"?
Viniste corriendo en el momento que te llamé.
¿Cómo conseguiste mi número?
Dejaste tu contacto en muchos lugares,
Ofreciendose voluntariamente para entrevistas.
Es mi hijo. Tengo que dar mi versión también.
¿Eso es tan malo?
Si sigues dando entrevistas
en medio de todo esto,
Puede difundir información errónea
o distorsionar la forma en que la gente ve el caso.
¿Retorcido?
Conozco a mi hijo mejor que nadie.
Por eso hablo.
No hay nadie más en este planeta
que se ponga del lado de ese mocoso excepto yo.
Le di todo lo que tiene,
Y todo lo que obtuve a cambio fue traición.
Demandó a su propia madre por una suma de dinero.
No hay nada que no haría.
Señora, todavía no se ha probado nada.
Sí, todavía no.
Pero podría haberlo hecho. ¿
Y luego qué? Si actuó mal, debería pagar.
Así lo crié.
Pero aún así es mi hijo.
¿Cuanto puedo obtener?
-¿Qué quieres decir?
-Vamos.
Sé que tú también estás intentando ganarte la vida.
De todos modos, la verdad siempre se construye
con dinero, ¿verdad?
Sólo pido un poco de cortesía.
¿Me estás pidiendo un pago?
Mi boca se ha vuelto bastante valiosa últimamente.
Incluso los periodistas me pagan.
Hay una canción que tu hijo compuso
en el primer álbum de Gold Boys.
Dijo que lo escribió
pensando en su infancia.
Finalmente entiendo
por qué sonaba tan triste.
No sé todo entre ustedes dos.
Pero hay una cosa que sí sé con certeza.
Tu hijo cantaba para la gente,
para que pudieran aguantar, apoyarse en algo,
para que pudieran encontrar esperanza nuevamente.
Pero parece que esa canción
Nunca te alcancé.
Desafortunadamente.
¿De qué estás hablando?
A partir de ahora te recomiendo encarecidamente
que dejes de hablar con la prensa.
Si sale otra entrevista
que perjudique aunque sea un poco a Do Ra-ik,
Presentaré cargos penales
por difamación.
y reclamar daños y perjuicios.
Utilizaré todas las opciones legales que tenga.
Entonces.
¡Ey!
¿Cómo puede ser que toda la gente sea así?
Sí, Chung-jae.
¿Qué?
¿Qué hacemos? ¡
Te dije que lo vigilaras de cerca!
¡Entró por la puerta trasera,
así que pensé que saldría por ahí!
Si me hubieras hablado antes del GPS,
¡No estaríamos haciendo esto!
Si te lo dijera,
Me llamarías acosador otra vez. ¡
¿Cómo iba a decirlo?!
De todos modos, ¡llega aquí rápido!
-Entonces, ¿no les enviaste ningún mensaje a los demás?
-Te dije que no lo hice.
Si hubiésemos dicho que nos veríamos ayer,
deberías haberte comunicado de inmediato.
-Entonces les pides que se reúnan.
-Entonces, ¿qué sentido tiene?
Quiero decir, iba a decir…
Eso me parece familiar…
¿Qué?
-Mira eso.
-¿Qué es?
¡Idiota! Mira bien.
Esos son Nice Universal Gold Limited.
Vaya, tienes razón.
-Solo existen cien en todo el mundo, ¿verdad?
-Correcto.
-Deben ser falsos.
-Vamos a comprobarlo.
¡Ey!
Quítatelos.
-¿Qué?
-Quítatelos.
-Puedo decir si son reales.
-Estoy seguro de que son falsos.
Eso no es Oro Universal.
Es falso, ¿verdad?
Incluso basura como ésta puede respirar.
Este punk perdió la cabeza.
Ey.
-¿Tienes deseos de morir?
-Sí.
Bien.
Yo quiero morir
Entonces ayúdame.
Mátame.
¡Vamos! ¡Mátame!
Espera, ¿no eres tú…?
¿Verdad? ¿Eres el chico de los Gold Boys
que mató a alguien?
¡Santo cielo!
¿En realidad?
¡Sí, guau!
Maldita sea.
¡Pisotéalo!
Maldito seas.
¡Asesino!
Maldición.
¡Oye! ¡Tu sueldo ha bajado un 20%!
¿Por qué es mi culpa que haya tomado ese camino?
¡Dejame ir contigo!
¿Debería vender esto?
-Este video va a explotar.
-Te digo que estos son los verdaderos.
Déjame probármelos.
-¡Piérdete!
-Disculpa.
¿Dónde está el dueño
de esos zapatos ahora mismo?
¿Quién es esta señora?
Soy el dueño de estos zapatos. ¿Por qué?
Quieres pasar el rato conmigo, ¿verdad?
¿Quieres ver mis zapatos?
-¡Qué carajo!
-¿Por qué estás bloqueando el paso?
¡Déjalo ir! ¡Maldita sea!
¡Desalojar!
¿Quién eres? ¿Por qué te metes en pelea?
¡Bastardo!
-Lo siento mucho.
-¿Qué te pasa?
No tenemos tiempo. Hablemos.
¿Dónde está el dueño de
esas bonitas Universal Gold Limited?
¿Raik?
¿Estás bien?
¿Estás gravemente herido?
Levanta un poco la cabeza.
-Es muy fuerte.
-¿Qué?
Es tan ruidoso que me estoy volviendo loco.
Esta maldita canción no se detiene.
Sigue repitiéndose en mi cabeza.
Diciendo que debería haber sido yo quien murió.
Para acabar con todo ahora mismo.
¿Pero por qué soy tan idiota?
Ni siquiera puedo hacer eso.
Sé que fue algo…
insoportablemente doloroso y horrible.
Sé que quieres dejarlo todo.
Pero aún así…
Por el bien de la persona que perdimos,
Tenemos que encontrar la verdad de esa noche.
No podemos rendirnos…hasta el final.
Hasta entonces…
Me quedaré a tu lado.
Hasta que obtengas todas las respuestas.
PERFIL: GWAK BYUNG-GYUN
¿Entonces el sospechoso niega el crimen?
Sí.
Por el momento no hay pruebas suficientes
para obtener una confesión.
Y la defensa insiste en que
es posible que haya entrado en escena un tercero,
lo cual parece algo plausible.
Quizás tengamos que redirigir
la investigación en esa dirección.
Así que el fiscal
está redirigiendo la investigación
con base en las alegaciones de la defensa.
Byung-gyun.
Sí.
¿Qué crees que es un fiscal?
Un fiscal es un guardián de la ley
-quien busca la justicia y la verdad--
-No.
Eso no es lo que es un fiscal.
Un fiscal es alguien
que obtiene una confesión.
Con o sin pruebas,
una vez que eligen a un sospechoso,
No lo sueltan
hasta que esa persona confiesa.
Ese es un fiscal.
Sí.
Es un caso de dos personas
y una termina muerta.
¿Qué tiene eso de difícil?
Me disculpo.
Intenté considerar otras posibilidades.
Sabes…
¿Cuánto esfuerzo te costó
que te asignaran este caso, verdad?
Un caso que puedes ganar
sin mover un dedo,
Y con tanta
atención pública no es algo que se reciba a menudo.
Si juegas bien
y aumentas tu valor,
Te llevará directamente a la política.
Te entregué la presa que todos querían.
-Terminalo sin ningún error.
-Lo tendré en cuenta.
Y ese abogado defensor…
Ella fue a la misma escuela secundaria que tú.
¿Es eso así?
Pero con más de quinientos en un grado,
-No puedo conocer a todos--
-Entre esos quinientos,
Ella siguió tomando el primer lugar sobre ti.
Hasta que abandonó sus estudios.
Su nombre era Maeng Se-na, ¿verdad?
Maeng Se-na.
Apestoso.
ASESINO
¿Y ahora qué, Maeng Se-na?
Pobrecita.
Apestoso.
Tus ojos son realmente aterradores.
¿Qué?
¿Estás pensando en derribar a alguien también?
Maldita sea.
Hablemos de mal momento.
¿Por qué tuvo que llover esa noche?
Lo sigo reproduciendo
pero no hay nada que ver.
Si el NVR no se hubiera roto,
este habría sido un caso fácil.
-¿Y los residentes?
-Lo mismo de siempre.
Cada vez que intento preguntar,
se asustan por la caída de los precios de las propiedades.
-Nadie da una respuesta directa.
-Novato, ¿tienes algo?
Sí, señor.
¿Puedes mirar esto? Algo no cuadra.
¿Qué es?
Esa noche, dijo que fue a
la tienda de conveniencia mientras bebía.
Para comprar más alcohol.
Cierto, pero eso está muy fuera
del tiempo estimado de muerte.
Sí, pero esta parte es simplemente rara.
Dijo que salió a comprar alcohol,
pero no compró nada.
Él acaba de irse.
Y
Definitivamente entró por el lado correcto,
pero salió por la izquierda.
Entonces revisé el mapa
y ese camino es en realidad una ruta de senderismo.
No hay nada alrededor.
Eso es extraño.
¿Por qué tomaría un sendero de montaña
cuando hay una buena carretera principal?
¿Quizás sea sólo un hábito?
Es un ídolo,
así que tal vez para el manejo del cuerpo.
Nada sucede porque sí.
Todo tiene una razón.
Retire todas las cámaras de seguridad en un radio de cinco kilómetros.
Entre esta tienda y ese sendero.
¿Bueno?
Definitivamente hay algo ahí.
En aquel entonces…
Sentí que no había lugar en ninguna parte
del mundo para mí.
CABARET DE ORO
En un mundo tan triste
Con tanta gente separándose
Después de que hubieran pasado incontables años
Un amor apareció de repente
¿Tal vez las cosas cambien
si me paro allí?
Uno que había dado su propia vida
Salga un segundo.
-¿Por qué?
-¡Deprisa!
Bueno.
Una rosa de amor florece sólo en un corazón.
Que conoce el amor verdadero y sincero
Sin odio
Así que intenté quedarme allí una vez.
Cuando das amor sin fin
Sólo entonces la gente finalmente me miró.
Cientos de flores florecen
Ra-ik es realmente bueno.
Puedes ir a mi hermoso
y anhelado país de las estrellas.
¡Genial, Ra-ik!
Pero…
Oye, siéntate aquí.
Quédate aquí.
El lugar que tanto deseaba
de repente se volvió demasiado grande para mí.
Poco a poco empezó a tragarme por completo.
Eso no me gusta ahora
No me gusta hacer esto.
Ra-ik, te gusta cantar.
Ya me pagó el total el señor Geum.
Así que tienes que valer el dinero.
Cuando llegué a darme cuenta
de que todo lo que tenía ya se había ido.
FESTIVAL DE LA PIMIENTA
UN PRODIGIO DEL TROTE - DO RA-IK
CABARET DE ORO
¡Bastardo!
Fue entonces cuando lo conocí.
Ese idiota que estuvo a mi lado
y recibió cada golpe que el mundo nos lanzó.
Vamos.
¡Llévame contigo!
Gracias a ese niño molesto,
Podría soportarlo todo.
Los fracasos…
y los éxitos.
Cuando estábamos juntos
no había nada que temer.
En realidad no lo hubo.
¿Cuando llegó a ser así?
En fin, eso es todo.
Esa noche, Woo-seong y yo simplemente bebimos.
Escuchamos música,
se rieron y hablaron.
Entonces ¿me puedes decir…?
¿Tengo tal control?
¿Qué pasó ese día?
¿De dónde sacaste esto?
De donde viene no es lo que importa.
Lo que importa es
que alguien los vio peleando.
No estábamos peleando.
Cuando practicamos,
a veces discutimos y nos gritamos unos a otros.
El concierto estaba cerca y yo estaba nervioso.
¿Está seguro?
Sí, estoy seguro.
Decirlo en voz alta lo hace más claro.
Yo no soy el asesino.
Así como dijiste,
Recuperaré mis recuerdos.
Y mi lugar fue confiscado o lo que sea.
Así que creo que
tendré que quedarme aquí por un tiempo.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Como dijiste,
si me quedo en un hotel o algo así
y chocar con la gente, se pondrá ruidoso.
Y tampoco quiero estar solo
en un lugar desconocido.
Dijiste que te quedarías a mi lado.
REPRODUCIR EL RÉCORD PERSONAL DE SE-NA
FISCAL GWAK BYUNG-GYUN
¿Cómo es que esa cara quedó así?
-¿Perdón?
-Nada.
Invoca a Do Ra-ik para que aparezca.
Si lo ignora nuevamente,
solicitaremos una orden judicial.
Fiscal Gwak. ¿Está ocupado?
Siempre.
¡Vaya ventanal!
Y la luz del sol…increíble.
¿Eso es mármol?
Vamos, sólo una vez.
Ya sabéis que mi suegro
es una figura importante en el mundo empresarial.
Acércate a nuestra familia y tu carrera
se convertirá en una autopista, una Autobahn.
¿Por qué entonces tu trayectoria profesional
se parece a un tortuoso paso de montaña?
Oye, no seas así.
Mi cuñada es muy guapa.
¿Por qué debería mostrarte mi cámara para salpicadero?
¿Tienes una orden judicial?
Esa maldita orden judicial.
Jefe, ¿no contesta?
¿Qué está haciendo? Me estoy volviendo loco.
Me he reunido con el Presidente Hong
algunas veces en privado.
Ha sido muy cercano a mi padre durante años.
Y fui a la facultad de derecho
con tu cuñado,
Así que tenemos una gran conexión.
¿Entonces sólo tengo una hora contigo?
¿Lo siento?
Familia, trabajo, clima,
aunque lo exprimamos todo,
Apenas dura una hora.
Escuché que los fiscales tienen citas a ciegas
tres o cuatro veces por semana.
Entonces pensé que simplemente querías
pasar rápidamente a otro aburrido.
Entonces, ¿de qué deberíamos hablar
para que sea divertido?
Bien…
¿Qué pasa con el caso que estás manejando ahora?
No creo que sea un tema divertido.
¿Es ese ídolo en realidad el asesino?
No puedo hablar del caso.
Podría ser una filtración de información.
No creo que lo haya hecho.
Es demasiado obvio.
La vida real no es como un cuento.
La mayoría de los casos tienen respuestas obvias.
Pero la orden de arresto fue denegada
por falta de pruebas.
¿La tasa de rechazo no es sólo del 20%?
Rompiste esa estadística.
Sabes bastante sobre la ley.
Estudié mucho
porque tenía curiosidad por ti.
Podríamos terminar compartiendo una cama toda la vida.
Siempre quiero que mi equipo gane.
Entonces no tienes por qué preocuparte.
Para fiscales como yo,
Un toque al archivo
y sé si es procesable o no.
Lo mismo con los sospechosos.
Con solo una mirada a sus ojos
puedo saber si lo hicieron o no.
¿No es eso un poco arrogante?
¿Qué pasa si se demuestra su inocencia?
Eso no sucederá.
Ese ídolo es el culpable.
Tu teléfono ha estado zumbando por un rato.
Tienes razón. Disculpe.
Sobre las rutas de Do Ra-ik
que mencioné la última vez…
Ese desvío a la montaña.
Encontramos un taxi
que pasó por allí en ese momento.
Pero el conductor no coopera.
Siente que oculta algo.
¿Entonces necesitas una orden judicial ahora mismo?
Sí, enseguida. ¿Estás en algún sitio?
Entendido. Solicitaré una orden
y te llamaré.
RECIBO
No puedo.
Esto no está bien.
¿Cómo se supone que debo afrontar…?
¿Hiciste algo mal?
Dijiste que no hiciste nada malo.
Si no vas,
la gente te malinterpretará aún más.
Y esta es la última despedida de tu amigo.
Te arrepentirás
Si no dices adiós.
De aquí en adelante,
Concéntrese en una sola cosa.
IGLESIA
Borra toda emoción de tu rostro.
Señor Do Ra-ik, ¿admite los cargos?
¿Admite usted los cargos?
Por favor diga algunas palabras.
¿Cómo te sientes en este momento?
Elimina todo miedo
y ansiedad de tu corazón.
Sólo enfoque
en tu propio corazón.
Kang Woo-seong
Pensemos sólo en este último saludo…
A la persona que tienes delante.
Señor Do Ra-ik, por favor diga una palabra.
-¡Señor Do Ra-ik!
Por favor diga algunas palabras.
Lo siento, pero el Sr. Do Ra-ik
está aquí hoy para lamentar la pérdida de Kang Woo-seong.
Si tienes dudas,
pregúntale a la fiscalía…
Woo-seong era mi único amigo.
Haré todo lo que pueda
Así se revelará el verdadero asesino.
Cooperaré plenamente
con la investigación en todo lo que pueda.
Encontraré al asesino hasta el final.
¡Lo encontré!
En serio.
Date prisa, mira.
¿Qué es?
Aquí, este es Do Ra-ik.
-Pero entonces…
-Sí.
Sabía que había algo…
Espera, ¿qué es eso?
¿A qué se dedica?
¿Por qué no investiga?
Debes estar muy ocupado.
Volveremos otro día.
¿De dónde eres?
¿Lo siento?
No tú.
Me refería al abogado.
Me pareces familiar.
No responderé preguntas personales.
Por supuesto. Sería de mala educación de mi parte, ¿de acuerdo?
Sigue igual. Arrogante y espinoso.
¿Disculpe?
Dije, toma asiento.
Tengo algo que mostrarte.
Por favor, tome asiento.
Dijiste que fuiste
a la tienda de conveniencia esa noche.
Porque te quedaste sin alcohol ¿verdad?
Pero se nota
Te fuiste con las manos vacías.
No encontré lo que buscaba,
así que me fui. Tomé un atajo.
¿Te refieres a esa ruta de senderismo
sin cámaras de seguridad ni alumbrado público?
Pero el problema es
que te lleva más lejos de tu casa.
En una noche oscura,
con un amigo esperando en casa,
Elegiste un desvío más largo.
¿No es eso extraño?
Fiscal, su pregunta
se basa en una especulación subjetiva.
Por favor, absténgase de hacer esa conjetura.
Mis disculpas.
Pero en nuestro ámbito de trabajo,
Tomamos eventos pasados ​​y los arrastramos de vuelta
al presente todos los días,
uniéndolos
de una manera que tenga sentido.
Para revelar la verdad
que alguien intenta con tanto esfuerzo ocultar.
Tardaste unos 40 minutos
en volver a casa.
Incluso con el desvío,
No debería haber tomado
más de 20 minutos.
¿Por qué tardó tanto?
Como tú sabes,
Cualquier inconsistencia en la historia de su cliente
se está registrando en este momento.
Cómo lo juzgará el tribunal,
lo decidirán los jueces.
No le robemos a su cliente
su última oportunidad de ser honesto.
Voy a preguntar de nuevo.
Señor. Para Ra-ik,
Piensa cuidadosamente antes de responder.
¿Por qué fuiste allí esa noche?
Te dije.
¡Tienes que contármelo todo!
¡Solo así puedo ayudarte!
Te lo dije, lo olvidé.
¿Cómo se te olvida
algo tan importante…?
No lo olvidaste, ¿verdad?
Me estás ocultando algo
, ¿verdad? ¿Qué es?
Ya te lo dije.
Fui a la tienda de conveniencia.
No tenían lo que necesitaba, así que me fui.
-Tomé el camino más largo de regreso para hacer ejercicio.
-¿Esperas que crea eso?
Señor Do Ra-ik, ¡hola!
¿Ya terminó el interrogatorio?
¿Por qué? ¿Encontraste algo?
Lo encontramos.
Pero…
-Encontramos algo y…
-¿Qué es?
Bien…
Conoció a alguien esa noche.
Y esa persona es…
Señor Do Ra-ik…
esperar.
Soy tu abogado.
¿No recuerdas
la única condición que te puse?
Debías contarme todo tal como es,
lo que viste, lo que oíste,
Incluso lo que soñaste
la noche del incidente.
Dije que no tomaría el caso
sin eso.
Pero si ya me estás ocultando cosas...
No estoy ocultando nada.
Me confundí.
Todo está revuelto en mi cabeza.
No, estás mintiendo.
Tu cuello se está poniendo rojo
y tus ojos están desviados.
¡Ése es tu hábito de mentir!
¿Cómo lo sabes?
Sólo la gente muy cercana a mí
lo sabe.
¡Abogado Maeng!
¡Raik!
Pensamos que esa persona
era cómplice de Do Ra-ik.
Pero parece que…
Ella estaba tratando de matarlo.
Los sentimientos no importan.
Ah, él también es un chico.
¿A su edad
crees que nunca ha salido con nadie?
¿Qué estás haciendo?
¡Únete, Maeng Se-na!
Él es sólo un cliente.
Lo vi esa noche.
¡Respóndeme!
¿Dónde estabas esa noche?
¿Te das cuenta
de lo acorralado que estás ahora mismo?
¿Cómo se supone que voy a confiar en usted
y defenderlo, señor Do Ra-ik?
Si pudiera,
Quiero volver a estar distante.
Traducción de subtítulos por: Josh